# GB_Backend2_GO

домашки по курсу "backend 2"

## Task1
Создайте каркас приложения из пакетов, структур и интерфейсов для приложения, которое
через REST-API позволяет управлять каталогом пользователей большой компании.
1.1. Каталог состоит из пользователей и их окружений — проектов, организаций,
корпоративных групп и сообществ.
1.2. Одно окружение включает в себя много пользователей.
1.3. Один пользователь входит в несколько окружений.
1.4. Система позволяет:
1.4.1. Добавлять пользователей и окружения.
1.4.2. Назначать и убирать пользователей из окружений.
1.4.3. Искать юзеров по имени или по названию окружения, куда они входят.
1.4.4. Осуществлять поиск окружений по их названию или по именам входящих в них
пользователей.
1.5. Реализовывать полную функциональность не надо. Достаточно показать методы у
подходящих структур (без тела).
1.6. В выполненном задании будет проверяться:
1.6.1. Корректность группировки пакетов и слоёв в иерархии папок проекта.
1.6.2. Наличие интерфейсов и их размеры на границах слоёв.
1.6.3. Имплементация интерфейсов.
© geekbrains.ru 44
1.6.4. Наличие общих, связующих все слои, механизмов при запуске приложения.
2. Покажите, что умеете использовать шаблоны Data Mapper и Unit of Work внутри пакетов